[Musique] quand même [Musique] j'ai préparé des space cake pour l'apéro je fais pareil gâteaux pour le goûter on part à la mer on va chez ma mère nous et nous et nous et nous lui et lui lui aussi une petite séance de shopping faut que je pense à lui racheté les john yoo j'ai plus trop de bière faut que j'aille pis c'est bon je m'en fous je porte des couches depuis que ja boucher tous fait une escapade en lover donc c'est un os que jim et on les laisse à l'intérieur bonsoir et bienvenue sur tandem tv dans notre émission l'invité 2 alors ce soir je suis super contente parce que je reçois un couple d'humoristes toulousain que j'adore ils font un carton sur les réseaux sociaux on les retrouve même au
théâtre donc ça lui mélissa et fred salue les gas salut merci d'être là merci d'avoir accepté notre invitation mais avec plusieurs alors du coup on avait envie de savoir un petit peu qui vous êtes dans la vie donc mélissa qui nous fait un petit pitch sur toi allez c'est parti du coup moi je suis mélissa billard je suis comédienne depuis plus de 20 ans je suis parisienne à la base j'ai suivi toute une formation théâtre et depuis plus de dix ans maintenant je je travaille entre paris et toulouse est essentiellement à toulouse ces dernières années voilà et je suis également maman de deux enfants de 3 ans et demi et sept mois ce qui fait que il faut que je reste un petit peu plus à domicile d'accord et toi fred alors tu nous faut
aussi un petit pitch wake n'est pas une brioche en rappelons le est pas qu une brioche moi je viens de l'école peut méditerranée où j'étais responsable animation et ensuite je suis arrivé à toulouse il ya une vingtaine d'années est pareil cas pts et de la chance de rencontrer cette comédienne formidable et notamment épouse et on également deux enfants comme moi qui ont quasiment les mêmes prévu sous la couette et 4x faut du temps [Musique] elle pour la saint valentin on dit de la belle étoile pour la saint-valentin digne de mon journal ben oui et comment vous êtes rencontrés alors cette histoire d'amour mais nice est fred le vrai couple eh bien on s'est rencontré sur scène donc vraiment entre
nous il ya toujours l'amour et le travail on s'est rencontré sur scène dans un théâtre dans lequel on travaillait à l'époque il puis tout de suite on s'est super bien entendu plein de points communs et puis et puis elle a l'amour a pris le dessus sur l'amitié donc c'est l'amour qui vous a donné envie de fonctionner ensemble et de monter sur scène ensemble bah disons qu'en tout cas pas pas que l'amour mais le truc c'est que comme on a une même façon de réfléchir de de rire et caetera et qu'en plus on passait beaucoup de temps ensemble forcément bas toutes les idées viennent on peut on peut les travailler quotidiennement puisque on habite ensemble donc c'est vrai ça va beaucoup plus vite que que pour d'autres
personnes alors les thèmes que vous choisissez pour parodier donc on va en parler donc on a en gros on va dire de façon générale ce sont les clichés des toulousains et la parentalité alors oui faites nous un petit pitch comme ça de ces deux clichés hyperimportant quoi tu viennes toulouse j'adore toulouse et eu que des jours luc reichmann et il est sympa jean pierre mader donc tu travaille chez airbus manger dit gaston lieu pour goûter et il ya internet à toulouse je sais pas ce qui me retient la plongée tout nu dans la garonne jeu c'est dégueulasse parce que c'est dégueulasse ça va être ça oui si on prenait et tapas ça change aux étapes tapas non mais j'attends attaque si la web un jeu pour cette la dent dans deux jours à
peu près alors pour parler toulouse et de la région ne sera qu on est pas on n'est pas du coin donc on a vite vu les uc travers des gens du sud ouest comme l'apéritif le fait de ne jamais être à l'heure le soleil les tapas les terrasses ça nous a amusés donc on en a parlé dans le spectacle dans nos vidéos et les gens nous connaissent un peu pour ça et pour la parentalité allez maintenant c'est parti allez les enfants c'est parti est ce le blu ray ça lui fait les bronches quel est ce sentiment qui le submerge que tu peux acheter la couche tiens tu peut laver la bouche c'est bon c'est bien on regarde ses jours il fait plein de bruit et plumes hier regarde ce jouet en bois vie des chiens non il est
hyper actif et on va les robinets ce cas allez au yoga n'est resté la rentabilité wahiba ont des revenus par an du coup c'est vrai que généralement on écrit sur ce qui vous inspire sur ce qui nous arrive donc avec deux enfants en bas âge on passe beaucoup de temps avec eux et du coup il ya plein d'anecdotes à récupérer ah oui et à parodier alors votre chaîne youtube et un est un vrai succès un beau match 20 ans vs 40 ans avant les enfants vs après des enfants font un carton on va dire que les internautes d'ailleurs voilà j'en fais partie on se retrouve dans les répliques dans toutes les situations quand on a des moments difficiles dans la journée avec les enfants c'est vrai quand on regarde une de vos vidéos et bien ça
fait du bien alors je me dis forcément c'est du vécu ah oui oui oui non non c'est complètement du vécu notre vécu et celui de notre entourage et du coup à chaque fois que il ya une idée qui arrivent comme pour 20 ans versus 40 très rapidement on a eu cette idée après mon propre anniversaire depuis 40 ans ça y est j'ai passé un cap ah oui c'est ça du coup bon bah qu'est ce qui fait vraiment la différence maintenant et puis battre et ça va très vite champagne champomy ouais c'est ça mademoiselle oui madame oui [Musique] je descends en forme de pomme caisse en forme de pomme potes il faut que je trouve un boulot pour vraiment que je quitte mon blog mais revient bouton neej les idées pour se voir l'histoire ouais
on va devoir suis dit super vas-y mais fun radio vas-y mais nostalgie t'as pas vu mon string tapas du magen alors du coup comment ça se passe en termes de process du coup entre liddes et la réalisation de la vidéo on va dire sa conception et surtout l'écriture parce qu'on voit que c'est travailler on voit bien que c'est pas c'est pas du tout amateur alors fait ils ont écrit un peu tous les deux forcément 1500m par des drones et des que l'idée prête dès qu'on l'a ces petites 25-30 phrases qui claquent qui sont déculpabilisante mais également que son vrai pour que ça drôle que ce soit vrai on tourne pendant la sieste des enfants entre 13h et 15h on tourne assez vite on est assez rapide avec un
téléphone ou un un appareil photo numérique ensuite c'est monté dans la foulée et souvent diffusés le soir donc c'est vraiment du fait à la maison d'accord et du coup quand on parle de voile a fait à la maison faut avouer que pendant le confinement ça a été une vraie et je les mêmes les sur internet que pour vous ça a été une vraie source d'inspiration le confinement on est à la maison mais on fait comme si on est à l'école monseigneur écoles bon vous avez pas dû ensuite ma maîtresse qui te dégager tu comprends ça allait match boisson achetée hyper rapide en calcul mental alors 3687 x 12 / 6 358 s'il faut c'est faux mais c'est hyper rapide oui mais pas de gomme tu prends une éponge côté leur
évidemment avec la chimie c'est comment on détermine en dictée maman est au bout du rouleau axe virgules elle doit prendre son xanax point vraiment auraient regardé des vidéos et ont trouvé que c'est souvent un peu sombre ou alors où leur politisés ou tristes on a voulu mettre un peu de couleur vous avez la chance dans une grande maison à la campagne mettre un peu de couleur dans tout ça et on va le faire de déculpabiliser les parents qui galérait avec leurs enfants tout comme nous ils c'est vrai on a tous culpabilisés par le confirment tous alors vos spectacles j'avais envie qu'on en parle je voulais qu'on fasse aussi un petit pitch alors on a les toulousains 1 et 2 à héros malgré lui avec pas de borg au locker
ton premier seul en scène un mélissa racontez nous un petit peu donc justement cette expérience de la scène avec tables et on a toujours dit qu'on va tout à fait à leur propre show wire et je reste en famille j'ai tant [Musique] le shanghai c'est pourtant vrai c'est donc j'attends d'en voir plus [Musique] chacun par contre jamais à prendre au pays avec une ariégeoise à droite tu veut s'accrocher [Musique] [Applaudissements] et bah ce que laisse pour toulouse - toulouse a cédé des sketches sur la ville des chansons des parodies du pas de la case ou andorre que beaucoup connaissent à héros malgré lui c'est une parodie une grande entreprise qui s'appelle airbus qui est très présente à avignon mais dans le monde également ou
ans se moque des gens qui ont des bases et qui vont dans les supermarchés avec leurs badges voilà c'est un peu on se moque du franglais c'est de l'humour sur les grandes entreprises internationales est là qu un haut-le-coeur et oui mon premier spectacle seul sur scène bas coût c'est vraiment une envie de ma part de pouvoir écrire autrement peut-être un texte plus personnel et donc là l'histoire c'est la mienne c'est une espèce de parcours initiatique de l'acceptation de soi deux petites filles les rêves qu'on a jusqu'à ce qu'on se rende au maire et comme on devient en grandissant d'accord ça donne envie de le voir en tout cas ouais on va venir franchement c'était un vrai plaisir de vous aider vous interviewez d'apprendre
à vous connaître parce qu'à chaque fois je vous vois sur mon téléphone le soir et là j'étais très contente alors mélissa et fred on les retrouve sur tous les réseaux sociaux sur leur chaîne youtube sur tik tok sur un ca sur facebook on peut également les retrouver sur scène au studio 55 à toulouse pour leur spectacle toulouse 1 2 donc vraiment spectacle à ne pas rater et mélissa joue également son seul en scène qui s'appelle haut les coeurs et qui se jouera le 7 et le 10 mai au studio 55 à toulouse et le 1er juin à paris à la nouvelle scène voilà merci me disent ah merci fred j'ai kiffé franchement je vous adore je vais continuer à lire et à regarder toutes vos vidéos et merci à tandem tv et on se retrouve pour une
prochaine émission salut tout le monde et t'as bu chéri il veut tout comme ça ils vont rien faire avec son père alors est ce que tu as fait une école qui souhaite encore faire école jeudi me des bonbons dans ta poche je t'ai mis l'argent de poche tu ne vois pas l'interet de ta chambre c'est dangereux tu ouvres la tête de ta chambre ça va finir par être dangereuse et rôdeur mais où est maman fait amener jusqu'à mol oui maman va déposer à 500 et de l'école mais un script change de cif il a un livre j'espère qu'à pas besoin d'aidé j'ai une soirée j'espère qu'il va nous ramener des morpions [Musique]